脱离折跃位置出现大质量反应！
デフォールド先に高質量反応
高速接近中！
急速接近！
大质量反应？
高質量反応だと？
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
敌舰 即将进入折跃！
敵艦 フォールドします！
哼 古拉米尔那家伙…
ふっ グラミアめ…
来 我们开始吧
さあ 始めるとしよう
全炮门掉头！
全砲門回頭！
立刻攻击敌方舰队！
ただちに敵艦隊を砲撃せよ！
开炮！
てえー！
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
敌人折跃了？
敵がフォールドを？
猜到我们的战术了吗
こっちの手を読んでやがった
这么说敌人去拉古纳了？
じゃあ あいつらラグナに！
得快点赶回去才行
急いで戻らんと
芙蕾雅！
フレイア！
冷静点
落ち着きなさい
帷幕还没有拉开
まだ幕は上がっていない
美云小姐…
美雲さん…
我们只要考虑如何歌唱就好了
私達は歌うことだけ考えていればいい
敌方 温德米尔舰队脱离折跃！
敵 ウィンダミア艦隊デフォールド！
那个就是原始文明的战舰？
あれがプロトカルチャーの？
麦克罗斯·艾利西昂那边怎么样了！
マクロス・エリシオンはどうした！
让我们的风肆虐战场吧
戦場に我らの風を
NEO·QSW字幕组
防卫舰队呼叫麦克罗斯·艾利西昂
防衛艦隊よりマクロス・エリシオンへ
风之歌还没有响起
まだ風の歌は響いてきません
嗯？是吗…
ん？ そうか…
那一击奏效了吗
あの一発が効いてくれたか
艾利西昂需要四十分钟才能进行再次折跃
エリシオン再フォールド可能まで40分はかかる
我先把能出击的部队送过去！
出せる部隊からそちらに送る！
明白！
了解！
第二飞行中队开始起飞
第二飛行中隊 発艦開始
所有折跃舱…
全フォールドチャンバー…
那个吊车尾的也变得能干了啊…古拉米尔
あの落ちこぼれが…やるようになったもんだぜ グラミア
船体的损伤情况如何？
船体にダメージは？
声波系统的一部分受到了损伤
サウンドウェーブシステムの一部に損傷
Soundwave System
推测是因为将能量用于折跃航行
フォールド航法にエネルギーを回していたため
导致防护罩被击破了
バリアーが破られたと推定されます
很好 让他们抓紧时间恢复！
よろしい 復旧を急がせろ！
增幅系统还没完成重启吗？
増幅システムの再起動はまだか？
是的 所谓欲速则不达
はあ 急いてはことを仕損じます
还请您再稍等片刻
今しばらくお待ちを
陛下 没有系统的话 风之歌应该无法彻底发挥效用
陛下 システムなしでは風の歌の効力を十分に得ることは難しいかと
没有歌的话 这艘战舰的真正实力也无从发挥
歌がなければこの艦の真の力も発揮できません
阿涅斯特…
アーネスト…
果然配做我的对手
相手にとって不足なし
空间收束半径已经超过了容许范围！
空間収束波形 許容値を逸脱！
旁路出现逆流
バイパス逆流
Bypass
重启「魔笛」
ツァオバーフレーチを再起動
Zauberflöte
魔笛 Zauberflöte
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的最后一部
歌剧作品，取材自童话「璐璐的魔笛」。
快点修复！
修復急げ！
偏偏在这种时候…
こんな時に…
在再度响起风之歌之前
風の歌が再び響く時まで
我们会保护好西居尔·巴伦支的！
シグル・バレンスは守り抜いてみせる！
脱离折跃反应？
デフォールド反応？
来了吗
来たか
阿尔法 贝塔 伽马小队攻击敌方巨型战舰！
アルファ ベータ ガンマ小隊は敵巨大戦艦を攻撃！
明白！
了解！
德尔塔小队去牵制白骑士他们！
デルタ小隊は白騎士達を引きつける！
遵命！
ウーラ・サー！
敌方巨型战舰已经突破第三防线 开始进入大气层！
敵 大型戦艦第３防衛ラインを突破 大気圏に突入していきます！
等待也是女武神的工作
待つのもワルキューレのお仕事だよ
可 可是…
で でも…
做好随时登上舞台的心理准备
いつでもステージに立てるように気持ちを整えておきなさい
好的呐！
ほいな！
你们的行动好像失败了啊
そちらの作戦は失敗したようですね
我们会按照计划启动指向性反应弹
予定どおり指向性反応弾は起動させて頂きます
你们还是尽快撤退比较好
速やかに退避した方がよろしいかと
可市民的疏散工作还没有完成！
市民の避難は完了していないんだぞ！
这是新统合军的行动
これは新統合軍の作戦です
你们没有干预的权力
貴君らが関与する余地はありません
在反应弹被引爆之前
反応弾が爆発させられる前に
快点搞定他们！
さっさと終わらせてやる！
好的！
ええ！
白骑士！
白騎士！
我去做诱饵吸引他
私が囮になって引きつけます
乌拉诺斯阵型！
フォーメーション・ウラノス！
Ουρανός
乌拉诺斯 Uranus
希腊原始神，象征天空。与大地之母盖亚
产下第一代泰坦。
OK！
OK!
遵命！
ウーラ・サー！
躲开了！
かわした！
居然预测到了我们的行动！
こっちの手を読まれている！
那就从三方向包抄！
なら３方向から！
分离了！
分かれた！
是陷阱！
罠に！
多谢了！
ありがてえ！
拜托你啦 德尔塔2号！
頼むぜ デルタ２！
用不着你说！
言われなくても！
好好干啊 菜鸟教官！
しっかりしやがれ ヘボ教官！
有我在呢！
俺がついてる！
不要迷茫 随心所欲地去飞吧！
迷わねえで自分の好きなように飛びやがれ！
别说得那么轻巧！
簡単に言わないで下さい！
敌方巨型战舰 正在接近海底遗迹上空
敵巨大戦艦 海底遺跡上空に接近
推测目的是到达其正上方
このまま直上に到達すると予測されます
果然 目标是原始文明的遗产吗
やはり狙いはプロトカルチャーの遺産ということか
等他们靠得足够近再说！
十分に引きつけろ！
見つめ合って恋をして 無我夢中で追いかけて
四目相对坠入爱河 忘我地追寻着
だけどもっと知りたくてメラメラしてる
但想要了解你的欲望却依然熊熊燃烧
卫星轨道上检测到脱离折跃反应！
衛星軌道上にデフォールド反応確認！
检测到声波 是女武神！
サウンドウェーブ探知ワルキューレです！
願うほど謎が増え 思うほど熱になる
越是祈愿谜团就变得越多 越是思念浑身就越发火热
污秽的风吗
穢れた風か
だからもっと飛び込むの未開の世界
所以要更加深入那未知的世界
恋とか夢とか誰でも信じるけど
虽然谁都相信着爱和梦想
芙蕾雅！
フレイア！
德尔塔4号！八点方向上方！
デルタ４！ ８時上方！
そこそこ攻めなきゃつまんないよ
但若不主动一点那就太无聊了
ギリギリ愛 いけないボーダーライン
濒临极限的爱 禁忌的边界线
疾风！
ハヤテ！
難易度Gでも全て壊してみせる
即便是难度G也要打破一切给你看
到此为止了
ここまでだ
就是现在
今だ
キリキリ舞 さらなるGへと
灵动的舞步 朝着更深的G进发
将全部防护罩集中至舰底！
全バリアーを艦底に集中！
全员准备应对冲击！
総員衝撃に備えよ！
这是！
これは！
意識が溶ける 体は制御不能
意识正在溶解 身体不受控制
出什么事了…
何が…
反应弹！
反応弾！
陛下！
海因兹！
ハインツ！
所有人避开！
総員退避！
混蛋啊！！
ちっくしょおおー！
姐姐！
姉ちゃん！
德尔塔4号 快逃！德尔塔4号！
デルタ４逃げて！ デルタ４！
疾风！
ハヤテ！
振作点！
しっかりして！
疾风！
ハヤテ！
笨蛋…
バッカ野郎…
这么乱来…
無茶しやがって…
你想害死自己吗
お前まで死ぬ気かよ
作为教官 我不能眼睁睁地看着学生死掉
教官として 教え子を見殺しにはできませんから
多谢了
ありがとよ
米拉吉教官
ミラージュ教官
反应弹
反応弾
没能赶上
間に合わなかった
可是 温德米尔的战舰也…
でもウィンダミアの戦艦も…
战舰没事吗！
艦は無事か！
遗迹吸收了反应弹的能量 然后消失了？
遺跡が反応弾のエネルギーを吸収し 消滅した？
好像是这样的
そのようです
毫不犹豫地使用会污染大地母亲的污秽火焰
母なる大地を穢す不浄の火をためらいもなく使う
果然 地球人这种东西
やはり地球人などに
没有资格自称银河的霸主
銀河の覇者を名乗る資格はない
本舰正下方 折跃反应增强！
本艦直下にフォールド反応増大！
什么！
何！
这波形…是从亚空间转移过来的？
この波形… 亜空間から転移してきた？
学者们说的东西就是指这个吗…
学者共が言ってたのは このことか…
数据已经收集到了
データは取れた
马上撤退！
ただちに撤収する！
是！明白
はっ！了解
本舰已同地上出现的巨大系统链接
本艦と地上に出現した未知の巨大システムがリンクして
正开始交换信息！
情報交換を始めています！
看来这艘战舰果然是建立制风圈的关键所在啊
やはりこの艦が制風圏確立の鍵だったようです
嗯
うむ
陛下
我要唱风之歌
風の歌を歌います
从那个系统上 我感受到了强大的力量
あのシステムから強い力を感じました
这正是原始文明的意志
これぞプロトカルチャーの意志
歌唱吧 海因兹
歌うのだ ハインツ
以真正的王之名义
真の王の名の下に
「以真王之名」！
ルダンジャール・ロム・マヤン！
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
温德米尔王家代代相传的神圣话语，意为「
以真王之名」。
「以真王之名」！
ルダンジャール・ロム・マヤン！
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
デエンダ デエンダ ウラーノ
在宽广无垠的宇宙
变形？
変形？
风之歌…
風の歌が…
デグラダ リムズクラン デルケース ルデラーム ローン
梦见恶魔正逼近孩子们
比之前更强了！
いつもより強い！
海因兹大人！
ハインツ様！
クラノ クラノ デオーラデ ファロ ヨー スラム
悲伤暗影被沉默之人窥视
トレス デグナ スーラ
被邪恶附体
阿拉德少校！岛舰传来紧急联络！
アラド少佐！アイランド船から緊急連絡です！
デルケ デルケ サーラ
遥远的风
德尔塔1号通告全军
デルタ１より全軍に告げる
发生紧急事态！从现在起我们放弃拉古纳！
緊急事態発生！これよりラグナを放棄する！
デオーロ デマルト レマ フォー・デザラー
难以忘却的祈愿 也会因死而消亡
要逃跑吗！
逃げるのかよ！
市民中出现了狂暴症现象
市民にヴァール化の兆候が表れた
一旦发生暴动 将会出现严重的伤亡
暴動が起これば被害は甚大なものとなるだろう
アーミア ファロ リース プロト ラーム リース
聆听古代的爱之言语
让女武神用歌声持续安抚他们
ワルキューレの歌声で鎮静化させつつ
哪怕只有已经收容的难民也好
収容が完了した市民だけでも
带他们离开拉古纳避难！
ラグナから避難させる！
在避难结束前 一步都不许后退
避難完了まで一歩もひくな
ギルテスタ！ ヘル デ ガーマ サーラ！
赐予我勇气和力量吧 风啊！
完毕！
以上！
哦 颜色不错嘛
おお いい色してんじゃん
颜色？
色？
啊 疾风
ってハヤテ
热情的红色触角
情熱の赤いツノ
真是的！别叫它触角啦 色狼！
もう！ ツノちゃう エッチ！
女武神由我来保护
ワルキューレは俺が守る
哼！明明都被打下来了
ふん！ やられたくせに
啰嗦
うっせー
拜托你来一首让人愉悦的歌啦！
いい感じの歌よろしく頼むぜ！
嗯 一定能传达到的！
うん 絶対届けるかんね！
那么 我们也上吧
じゃあ こっちも行こうぜ
米拉吉副队长！
ミラージュ副隊長！
可是你的机体…
でも あなたの機体は…
这问题我有办法解决！
当てならある！
借我一用吧 梅萨
借りるぜ メッサー
'tis 'tis feel LOVE
飛び出さなきゃ 見えないから 未来は
若不冲出去 就看不到未来
連れて行って 最果てへと Fly away
带我到世界的尽头去吧 Fly away
救いの手を 差し出すとき
当伸出援手之时
あなたは私だけ選んで欲しい Ah
希望你能只选我一个 Ah
'tis 'tis feel LOVE
ドキドキする こんなに
心跳如此剧烈
这首歌…
この歌…
女武神
ワルキューレ
生命の振動がほら聞こえる？
听到了吗？这就是生命的振动声
大家听好了！
みんな よく聞け！
Ah feeling Star Wow
只要银河的女神 女武神的歌还在回响
銀河の女神 ワルキューレの歌が響く限り
あしたきっと 世界が はじまっちゃうから
明天一定会是世界的起点
我们就绝对不会屈服！
我々は決して屈したりしない！
女武神！
ワルキューレ！
愛を祈って 奏でるメロディー
带着爱之祈愿 奏响的乐曲
fly to the sky
拉古纳 岛舰升空！
ラグナ アイランド船浮上！
彼方へ続いている 私たちの青い地球
响彻远方 我们的蔚蓝地球
敌人已经开始逃亡了
敵は既に逃亡を始めた
夢を語って 消えないで Shooting Love
谈论梦想之时 请不要消失 Shooting love
我们的胜利之风已经吹起！
勝利の風は我が内にあり！
into the dream
但是 必须除去今后的隐患
だが後顧の憂いは断たねばならない
さあ今 Take off! 羽ばたくの
就是现在 Take off! 展翅高飞吧
歼灭女武神
ワルキューレをせん滅する
孤独な明日は
孤独的明天
阿尔法 贝塔 伽马及各个小队
アルファ ベータ ガンマ及び各小隊は
So fly
だれにもあげないから
不会让给任何人
负责死守岛舰与埃忒耳
アイランド船並びにアイテールを死守
No cry
導いてよ その手で奈落の果てまで
亲手指引我吧 直到地狱的尽头
德尔塔小队负责攻击白骑士等人
デルタ小隊は白騎士共に攻撃を集中させる
在疏散完成之前 一定要保护好市民和女武神！
避難が完了するまで市民とワルキューレを守り抜け！
了解！
遵命！
ウーラ・サー！
瞳の奥 宿るカルマ 蹴散らして
消灭眼眸深处的罪业
囚われた 心を今 Fly away
解放被囚禁的心 Fly away
孤独の中 見たあの日の 景色は
在那孤独的日子里所见的景色
这阵风…
この風…
就凭你也配驾驶那台机体！
貴様ごときが その機体を！
一緒なら ほら美しいAh
若是与你一起也变得美丽起来 Ah
キラキラする こんなに
'tis 'tis feel LOVE
光芒如此耀眼
私だけの大切なものを
我一定会有力量
德尔塔4号！硬石阵型！
デルタ４！ フォーメーション・アダマン！
ἀδάμας
硬石 ἀδάμας
希腊语，意为「不可征服」泛指坚硬物质。
克洛诺斯以此物质制成的镰刀将其父乌拉
诺斯阉割。
Ah feeling Star Wow
OK！
OK!
守る チカラ くらいなら きっとあるから
守护只属于自己的珍视之物
上钩了
かかった
加速了！
加速した！
向着敌舰的方向？
敵艦の方に？
别想跑！
逃がすかー！
乱气流！
乱気流が！
该死！那家伙在这种风里居然也…
くっそ！ あいつ こんな風の中で…
什么！
何！
デーガンド オ ブラ エーンダ
终结这地狱般的历史
ザーガ テ ゲウ オ フラーモ
还有悲伤与憎恨的烈焰
蕾蕾
レイレイ
加油吧！
頑張ろう！
嗯！
うん！
这风…
この風…
拼上了性命！
命を懸けて！
这么一来 歌声就…
これじゃ歌が…
ウラーラ ポブレ グァール
拥抱那恶灵附体的可悲之人
歌声就…传达不到了啊！
歌が… 届けられん！
ルーチェット ルクス ヘルツ オーロ
让勇敢的生命绽放光辉
德尔塔4号！六点钟方向！
デルタ４！ シックス！
快逃 德尔塔4号！
逃げてデルタ４！
リゾアール テ ファーン ララーム！
奏鸣 飞翔 共鸣吧！
疾风！
ハヤテ！
你们这群烂苹果一样的家伙
腐ったリンゴのような者共よ
今天一定要把你们彻底消灭！
今日こそ葬り去ってやる！
ヴィダーニア マヤン コンチリアト ラフェール
解放灵魂 赢得和平
リファルティ フローン ナティエルカ
展开自由的双翼
接招！
くらえー！
ミーレイ テ ファーン
歌唱 然后飞翔
エッツィ オーロ テ フローン ペルディス
不惧失去歌声和羽翼
芙蕾雅！
フレイア！
ヴァーグ ザルド ヴァーサ！
风暴啊 尽情肆虐吧！
芙蕾雅！
フレイア！
德尔塔4号！
デルタ４！
敌方航母 音声折跃波已消失！
敵空母 サウンドフォールド波沈黙！
本舰与出现的原始文明系统的同步依旧稳定！
本艦と出現したプロトカルチャーシステムとの同調安定！
ハイン テ ナーム
正义与泪水
行动很顺利
作戦は順調です
本舰的攻击系统也已启动
本艦の攻撃システムも起動
ファーン アルテ ミーレイ
展翅高飞 然后歌唱
原始文明的伟大力量正在逐渐苏醒
プロトカルチャーの大いなる力がよみがえりつつあります
很好
よろしい
全舰准备炮击！
全艦 砲撃準備！
目标 敌方航母！
目標 敵空母！
コンチリアト ラフェール フローン！
去赢得那和平之翼！
大家没事吧？
みんな無事？
还好
なんとか
美云小姐！
美雲さん！
就这程度的伤…
これくらい…
还没完呢！
まだまだー！
不要停下！冲啊！
止まるな！ 進めええー！
舰长！
艦長！
艾利西昂被…
エリシオンが…
再这么下去的话…
このままじゃ…
美云！
美雲！
你的伤！
その怪我！
没什么大不了的！
大したことない！
疾风？
ハヤテ？
一定要传达到…
届けなきゃ…
我的歌声 一定要传达给他！
あたしの歌 届けなきゃ！
风坠
ルンルン
诶？
え？
风坠
ルンルン
芙蕾雅？
フレイア？
风…
ルン…
风！
ルン！
风坠！
ルンルン！
风坠闪光！
ルンピカー！
Rlung Pika
诶？
ええっ？
「风坠闪光」来了！
ルンピカきた！
芙蕾雅？
フレイア？
那个孩子该不会想！
あの子まさか！
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
疾风！
ハヤテ！
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽头的星空
芙蕾雅？
フレイア！
飞翔的少女
飛んでる女
赌上了性命…
命懸けで…
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的过错
为了让歌传达到！
歌を届けに！
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
芙蕾雅？
フレイアちゃん？
在飞
飛んでる
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
大家！
みんな！
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的
胸の奥に
心海的深处
果てに
尽头
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま
感受着 相信着
何もかも飛ばせ
抛弃一切重负
Gyun！Gyun！Gyun！
GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
这首歌…
この歌…
芙蕾雅！
フレイア！
你…
お前…
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
传达到了！
届いた！
芙蕾雅！
フレイア！
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
海因兹！
ハインツ！
怎 怎么回事？
な 何だ？
那个苹果少女！
あのリンゴ娘！
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
芙蕾雅…
フレイア…
芙蕾雅！
フレイア！
フレイアー！
イナヅマが夜空を焦がすころ
闪电灼烧夜空之时
白骑士！
白騎士！
芙蕾雅！
フレイア！
德尔塔4号！芙蕾雅交给我！
デルタ４！ フレイアは私が！
わたしの情熱も燃え上がる
我的热情也随之燃烧
疾风你就随心所欲地去飞
ハヤテは思いっきり好きなように飛んで
打倒白骑士！
白騎士を倒しなさい！
心と体はひとつ思い知らされる
体会到了何为身心一体
多谢了
ありがてえ
米拉吉！芙蕾雅拜托你了！
ミラージュ！ フレイアを頼む！
言葉にならない焦燥感
那无法用语言表达的焦躁感
芙蕾雅！
フレイアー！
二人
两个人
米拉吉小姐！
ミラージュさん！
めぐり逢えた
萍水相逢
二人
两个人
探し合えた
互相找寻
闇に
将黑暗
风变了？
風が変わった？
空に咲いた
在天空盛开的
我能看见…
読める…
光る
去照亮
那家伙的动作！
奴の動きが！
君の命火
你的生命之火
弾けるまま ひらめくまま
绽放着 闪耀着
次元防护罩消失！
次元バリアー消失！
ハート撃ち抜いて
击穿了我的心
BANG! BANG! BANG!
二度とない激情を 君の夢で踊ろう
带着此生唯一的激情 在你的梦中共舞吧
宇宙より大きく抱きしめて ぎゅっとして
用比宇宙还大的胸怀拥抱我 抱紧我
芙蕾雅！
フレイアー！
米拉吉小姐！
ミラージュさん！
見せかけの強さより 名ばかりの絆より
比起虚有其表的力量 比起空有虚名的羁绊
女武神的歌！
ワルキューレの歌が！
同じ時を生き抜いてく覚悟して
更重要的是一起活下去的觉悟
ほら 奪って 縛って まだまだ
来吧 去夺取 去束缚 好戏才开始呢
敌舰上浮！
敵艦浮上！
什么！
何！
干得漂亮 舰长！
やるな艦長！
接招吧 古拉米尔！
行くぜ グラミアー！
别想妨碍我！阿涅斯特！
邪魔はさせん！ アーネスト！
天真！
甘いわー！
満ち足りた衝動を 離さないで
不要让充满身心的冲动离你远去
君史上 最速で捕まえに来て!!
用你的最快速度 来抓住我吧！！
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
风…！
風が！
光より速くキスをしよう 待っててね
来接受我任性的吻吧 要等着我哦
竟然躲开了？
かわした？
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
这感觉！
この感じ！
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
那家伙…把我的风！
こいつ… 私の風を！
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
疾风的动作变了？
ハヤテの動きが変わった？
二度とない激情を 君の夢で踊ろう
带着此生唯一的激情 在你的梦中共舞吧
因为有芙蕾雅的歌吗…
フレイアの歌があるから…
宇宙より大きく抱きしめて ぎゅっとして
用比宇宙还大的胸怀拥抱我 抱紧我
見せかけの強さより 名ばかりの絆より
比起虚有其表的力量 比起空有虚名的羁绊
同じ時を生き抜いてく覚悟して
更重要的是一起活下去的觉悟
ほら 奪って 縛って まだまだ
来吧 去夺取 去束缚 好戏才开始呢
本舰损伤轻微 对航行没有影响
本艦の損傷軽微 航行に支障ありません
无需追击敌人！
敵の追撃は不要！
抓紧时间进行本舰与原始文明系统的结合！
本艦とプロトカルチャーシステムの結合を急げ！
未发现敌方追击
追撃機 確認できません
除护卫的德尔塔小队外 航空机已全部收纳完毕
直衛のデルタを除き 航空機の収容完了しました
很好
よろしい
全舰撤退！
全軍撤退！
准备紧急折跃！
緊急フォールドスタンバイ！
拉古纳…
ラグナ…
我们的…蓝色行星
私達の… 青い星
我们…一定会回来的
絶対… 戻ってくるからな
激情
DIVING
陛下！陛下！
陛下！ 陛下！
请振作点 陛下！
しっかりして下さい 陛下！
海…海因…
ハ… ハイン…
陛下…
父王！
お父様！
通告全军！
全軍に告げる！
依照陛下的遗言 今后全军由我指挥
陛下の遺言に従い 今後は私が指揮を執る
而现在 我等温德米尔王国在此宣告
そして我がウィンダミア王国は今ここに
必将彻底建立制风圈！
制風圏の完全なる確立を宣言する！
漂流
EMBRACING